Предметная область: диагностика неисправностей в компьютерах;
Класс ЭС: диагностика;
Понятия предметной области:
    Проблемы:
    - с экраном:
        + тиринг экрана (так называемые "разрывы картинок" из-за рассинхронизации частоты обновления монитора и видеокарты);
        + низкое разрешение при загрузке ОС (в Linux из-за того, что свободный драйвер мешает прогрузиться пропритерному);
        + нет видеосигнала (человек имеет два видеовыхода из системного блока(один к процессору), но процессор не имеет встроенной видеокарты и поэтому нет сигнала).
    - с носителями информации:
        + ОС не определяет SATA жеский диск (отошел SATA-шлейф или ЖД не отформатирован или мертв);
        + OC не определяет внешний flash-накопитель (flash-карта не отформатирована или мертва).
    - c операционной системой:
        + не запускается JAVA-приложение (нет виртуальной машины);
        + не запускается Python-приложение (нет интерпретатора);
        + ОС не определяет дискретную видеокарту (не установлен проприетарный драйвер).
    - с низким количеством кадров в играх:
        + неправильная установка планок оперативной памяти (у компьютера два канала оперативной памяти, но работют планки в одноканальнои режиме);
        + неправильная установка XMP-профиля оперативной памяти (не выставлена максимально возможная частота оперативной памяти).

Назначение программы: ЭС задает вопросы о различных проявлениях проблем с компьютером у пользователя и пытается выяснить, что могло послужить причиной этих проблем, а так
же пытается дать рекомендацию по разрешению этой проблемы.
